♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Dù anh là ánh sáng hay lời nói dối
cũng đều khiến em chẳng thể thoát ra♪
♪Trò chơi này
không cần phân rõ thật giả♪
[Cô Ấy Trong Đêm Tối]
[Tập 10]
Hương này có vấn đề.
Đừng ở đây, lên giường đi.
Lên giường sao bằng ở đây?
Xin lỗi,
tôi thất lễ rồi.
Em yêu,
anh giỏi chứ?
Đáng ghét.
Em đi tắm đây.
Đợi anh với, chúng ta cùng tắm.
Ý cô là
giữa Tụng Phách và Phương Dao
có bí mật không thể để người khác biết?
Thai nhi ở tháng thứ hai tương đối nhỏ,
vòng bụng sẽ không thay đổi nhiều.
Nhưng vòng bụng của Phương Dao
lại lớn hơn đáng kể,
giống đã mang thai ba, bốn tháng hơn.
Thời gian mang thai của cô ta
có vấn đề.
Tôi muốn anh
giúp tôi một việc.
Chú.
Có chuyện gì?
Về chuyện của An Ninh,
cháu không muốn mọi người
đánh rắn động cỏ,
liên lụy tới cháu.
Thì ra là sợ bị liên lụy.
Chú biết rồi.
Chúng ta ra chỗ khác nói chuyện.
Hôm nay,
tôi cho cô một cơ hội cuối cùng.
Chỉ cần cô ngoan ngoãn
làm cô vợ bé nhỏ của tôi,
tôi có thể bỏ mẹ giữ con,
để cô
làm mẹ của con Phương Dao.
Tư duy của anh lệch lạc đến mức nào
mà lại nói ra được
những lời trơ trẽn như vậy?
Phương Dao không biết xấu hổ,
anh còn khốn nạn hơn.
Hai người đúng là một cặp trời sinh.
Đừng tới làm phiền tôi nữa.
Tôi…
Tôi nói cho cô biết,
Hoắc Kiêu bảo vệ cô
chẳng qua là vì chút cổ phần đó
và chút nhan sắc của cô thôi.
Nếu cô không phải
con dâu của nhà họ Tụng,
không phải An Ninh,
cô xem anh ta có thèm nhìn tới cô không.
Ngậm cái miệng thối của anh lại.
Anh ta là anh ta, tôi là tôi.
Đừng suy bụng ta ra bụng người.
An Ninh.
Bỗng dưng trở thành
vai chính trong cốt truyện thế thân,
vậy mà mình còn nhập vai.
Thời gian mang thai của cô ta
có vấn đề.
Tôi muốn anh
giúp tôi một việc.
Đúng là kỳ lạ.
Sao lại tránh tôi?
Tâm trạng không tốt sao?
Không có gì.
Chỉ là tôi muốn ở một mình thôi.
Sau này, anh đừng quan tâm
tới chuyện của tôi.
Sao đột nhiên lại nói vậy?
Hiểu lầm cũng được,
có ẩn tình gì đó cũng chẳng sao.
Không nói rõ ràng
thì tôi và cô cứ đứng ở đây.
Vậy tôi hỏi anh,
nếu anh phát hiện
tôi không thật sự là tôi,
liệu anh có còn như bây giờ không?
Lẽ nào
cô ấy nhớ ra điều gì đó rồi?
Không muốn nói thì thôi.
Tôi không muốn biết.
[Kết quả siêu âm - Phương Dao: 29 tuổi]
[Phát hiện bất thường: Gan sưng nhẹ
và nhịp tim bất thường trong thai kỳ]
Cô Phương,
do nhiễm sắc thể bất thường
dẫn đến thai nhi không ổn định,
cô có nguy cơ sảy thai cao.
Chuyện này…
Anh là người thông minh,
chắc hẳn biết phải làm gì.
[Người thanh toán: Phương Dao
Số tiền: 5.000 USD]
Nếu đứa bé đã không giữ được
thì hãy để nó chết có giá trị hơn.
Cô hẹn tôi tới đây
là để xin lỗi
hay định giở trò gì mới?
Tôi đổi ý rồi.
Cái đồ sao chổi,
thứ bùn đất trong cống rãnh như cô
còn không xứng xách dép cho tôi,
lại còn mong tôi xin lỗi.
Tôi khuyên cô
lần tới đi khám thai
thì lấy số khám khoa thần kinh luôn đi,
xem có phải bị tâm thần phân liệt không.
Vậy cô thì sao?
Giống như con chó cái
đi đánh hơi khắp nơi.
Bị Đề Sát chơi chán rồi
liền bám lấy Hoắc Kiêu.
Cô tưởng anh ta sẽ để mắt tới
loại hoa tàn như cô sao?
Đừng nằm mơ nữa.
Cô nói gì cơ?
Nói lại lần nữa xem.
Tôi nói cô là đồ đê tiện,
là chó cái, là trẻ mồ côi.
Cố ý chọc giận tôi,
chờ thời cơ báo thù.
Mấy trò vặt vãnh này
của cô
quá dễ bị nhìn thấu.
Tôi chỉ diễn kịch với cô thôi,
xem con hề như cô
còn có thể giở trò gì.
Cô cứ từ từ mà chơi.
Tôi không chơi cùng nữa.
Con của tôi.
An Ninh,
cô hại con của tôi.
Con của tôi.
Dao Dao.
- Con của tôi.
- Dao Dao.
Dao Dao.
- Em sao thế, Dao Dao?
- Đề Sát.
Là An Ninh.
Là An Ninh đã hại con chúng ta.
Đau quá.
Em không sao chứ, Dao Dao?
Đề Sát,
phải làm sao đây?
Con của chúng ta mất rồi.
Đều tại An Ninh.
Con của em.
[Bệnh viện]
Con yêu,
có phải con đau lắm không?
Ngủ rồi sẽ không đau nữa.
Mẹ hát nhạc thiếu nhi,
kể chuyện cho con nghe,
dỗ con ngủ có được không?
Không tiếc hi sinh con của mình
cũng phải hãm hại tôi bằng được.
Với khả năng diễn xuất của cô,
làm bồ nhí đúng là lãng phí tài năng.
Cô nên đi làm diễn viên mới đúng.
Cô hại con bé ra nông nỗi này
mà vẫn còn cười được.
Thứ lòng dạ rắn rết.
Sẹo lành liền quên đau.
Lẽ nào bà còn chưa quen với
thể loại kịch này sao?
Cô ngậm máu phun người.
Lẽ nào tôi lại hại con mình?
Con khốn,
cô đền con cho tôi.
Dao Dao.
Tôi cũng không muốn tin
lại có người mẹ hại con mình.
Cô đúng là đã làm mới lại nhận thức
của tôi về sự xấu xa của nhân tính.
Nếu cô thực sự yêu thương con mình
thì đã không xem nó
như công cụ để leo lên.
Sao cô có thể bôi nhọ tôi như vậy?
Đứa bé này
là máu mủ ruột thịt của tôi.
Nếu không xử lý An Ninh,
em sẽ xuống dưới kia
cùng đứa con chết oan của mình.
Dao Dao.
Dao Dao…
Có đau không?
Dao Dao, đừng làm chuyện dại dột.
Dao Dao.
Thứ đàn bà đê tiện lòng dạ rắn rết này,
cô đúng là ác quỷ bò lên từ địa ngục.
Tôi phải khiến 18 đời tổ tông nhà cô
phải xấu hổ
vì những hành động xấu xa của cô.
Cô…
Cô ghen tị vì Dao Dao
có thể sinh con nối dõi
cho nhà chúng tôi
nên mới nghĩ ra thủ đoạn bỉ ổi như vậy.
Cô…
Cô là đồ đàn bà độc ác
không bằng súc vật.
Cô mưu hại cốt nhục của nhà họ Tụng.
Đợi cô chịu phạt roi theo gia quy xong
sẽ giao cho cảnh sát xử lý.
Quản gia.
Vâng.
Ông cứ để tôi.
Đúng là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.
Không ngờ lại gặp phải
màn kịch toàn phản diện này.
Cô đúng là hết thuốc chữa rồi.
Hôm nay,
tôi sẽ cho mọi người thấy
bộ mặt xấu xa, độc ác của cô.
Con khốn,
chết tới nơi rồi mà còn ngụy biện.
Xem tôi có đánh chết cô không.
Về chuyện của đứa bé,
chi bằng xem bác sĩ khám thai
nói thế nào đã.
Vào đi.
Lòng người có thể bị mua chuộc,
nhưng cũng phải xem
[Người thanh toán: Phương Dao; 5.000 USD]
ai ra giá cao hơn.
Ơ…
Nói đi.
Thai nhi trong bụng cô ấy
sớm đã có dấu hiệu chết lưu.
Nhiễm sắc thể, progesterone…
đều có dấu hiệu bất thường rõ ràng.
Hoàn toàn không thể giữ được cái thai.
Cô ấy đã lấy thuốc phá thai ở chỗ tôi,
còn đưa tiền để bịt miệng tôi nữa.
Dao Dao.
Anh ra ngoài trước đi.
Bố à,
giờ sự thật đã được phơi bày rồi.
Tôi muốn xem xem ông sẽ phân xử thế nào.
Đề… Đề Sát,
em… em…
em cũng chỉ vì quá yêu anh.
Em nhất thời hồ đồ nên mới…
Em cũng chỉ bất đắc dĩ thôi.
Em vẫn có thể sinh con.
Đứa bé này mất rồi,
em còn có thể sinh đứa khác.
Dao Dao, bố tới rồi.
Bố.
Dao Dao.
Các người làm gì vậy?
[Phương Đào, bố của Phương Dao]
Tụng Phách, tôi đã làm việc cho tập đoàn
hơn 20 năm,
theo anh vất vả ngược xuôi tới bây giờ,
không có công thì cũng bỏ sức.
Anh quên cái này rồi sao?
Năm đó trời mưa,
xảy ra tai nạn,
là tôi đã bảo vệ anh.
Tôi đã cõng anh trên lưng,
đi bộ mười mấy cây số
để đưa anh đến bệnh viện.
Giờ con gái tôi chịu khổ như vậy,
anh không những không bù đắp cho nó
mà còn trách móc nó.
Anh có xứng đáng với tôi không?
Vậy là ông đang dùng con gái mình
làm con bài mặc cả để đòi bồi thường.
Cho dù con gái tôi có sai
thì nó cũng mang thai con của Đề Sát.
Lẽ nào Đề Sát không có trách nhiệm sao?
Cháu…
Hơn nữa,
đây là chuyện của tôi và nhà họ Tụng,
liên quan gì tới cô?
Cô còn ở đây làm loạn
thì tôi tát vỡ mồm cô.
Cho dù ông muốn đòi bồi thường
thì cũng không nên đòi Đề Sát.
Bởi vì
đứa bé này không phải con của anh ta.
♪Sương mù bao phủ khu rừng đang ngủ say♪
♪Dĩ vãng rải rác
trong những vết nứt tối tăm♪
♪Phải làm sao để thoát khỏi
giấc mơ chân thực♪
♪Những lời nói dối phản chiếu dưới nước♪
♪Chẳng thể xóa bỏ
dấu vết của sự tồn tại♪
♪Làm sao để tìm lại
bản thân đã đánh mất♪
♪Bay thật xa,
lắng nghe tiếng hét của cô ấy♪
♪Cô ấy muốn bay ra khỏi bụi gai
dệt nên từ dối trá♪
♪Xuyên qua màn sương,
phá tan giấc mơ này♪
♪Thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Hãy cứ thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Bí ẩn trong vực thẳm dần sáng tỏ♪
♪Nhưng màn đêm vẫn thì thầm bên tai♪
♪Đầu hàng số phận, lạc lối♪
♪Cô ấy sẽ trở thành
bình minh xuyên thủng màn đêm♪
♪Đừng dừng bước,
vì không thể ngăn cản ngày mai♪
♪Đầu hàng tình yêu,
kiếm tìm phương hướng♪
♪Cho dù số phận có cố quên đi cô ấy♪
♪Chưa từng tuyệt vọng, vì trong tim
có ánh sáng không bao giờ tắt♪
♪Đợi bình minh♪
[Bản quyền của phim ngắn này
thuộc sở hữu chung của]
[Shanghai Chuqi Weishi
Culture Communication Co., Ltd.]
[và Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]
[Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd. nắm giữ độc quyền]
[quyền phân phối và phát sóng
trên mạng lưới toàn cầu]